[片頭曲響起]
（威爾克）
（麪包店速遞）
（五折優惠，只限今日）
[轉場音效][旁白]馬卡龍嘅假期
（馬卡龍）
[英語]♪ 糖果雖好終會吃完 ♪
♪ 我香軟又香甜遠勝… ♪
♪ 夾心軟糖 ♪
♪ 最好只有馬卡龍 ♪
[觀眾歡呼聲][喘氣聲]
[粵語]啊！佢真係好可愛吖！
佢係史上最可愛嘅偶像嚟！
[馬卡龍歎氣聲]
呀！好攰呀！
我要恰番一陣…
[經理人]起身呀！[尖叫聲]
冇時間畀妳休息呀！[馬卡龍驚呼聲]
[經理人]妳每日嘅所有時間都排滿晒！[馬卡龍驚呼聲]
兩點拍廣告，四點影相，六點演唱會[拍打聲]
再夜啲開另一場演唱會！[強調畫面的音效]
[歎氣聲]真係要咁呀？
係喇！妳提醒咗我啊！[寫字沙沙聲]
吓？
畀多啲運動妳做等妳可以有返啲幹勁啊！
[怒吼聲]今日我生日！留返啲時間畀我！
噢…[輕哼聲]
我有為妳嘅生日做好準備㗎！
呀…啊…[吹氣聲]
[彩色紙屑噴發聲][馬卡龍驚呼聲]
[驚呼聲][大笑聲]
♪ 祝妳生日快樂 ♪
[眾歌迷]♪ 祝妳生日快樂 ♪
[眾歌迷]♪ 祝妳生日快樂 ♪[馬卡龍強笑聲]
哈哈…我唔記得提妳我安排咗個生日歌迷聚會呀！
-哈哈哈哈哈…-你！
[嘆氣聲]
啊…[喘氣聲][腳步聲]
嘩！有個銀仔呀！
只要有多四千個咁我今個月就夠錢交租喇！
哈…嗯…[天線嗡嗡聲]
[威爾克驚呼聲]
[威爾克]哈！喂！
吓？[威爾克笑聲][腳步聲]
唉！歌迷？
-係呀！我就係馬卡龍-哈！又有一個喇！
哈哈！今日好開心呀！
我一共揾到兩個銀仔呀！
[興奮叫喊聲]
咁嘅？佢居然唔識我？
♪ 糖果是甜的 ♪
♪ 熟香蕉也是甜的 ♪
♪ 有次我踩中蕉皮，我的奶灑滿一地 ♪
♪ 為何地上有蕉皮 ♪
♪ 香蕉肉被分離 ♪
♪ 香蕉肉你該穿衣服 ♪
噢！妳好呀！我叫做小威呀！
妳叫做叫咩名呀？
啊…[清喉嚨聲]
馬卡龍
馬卡龍，妳好生面口喎！
妳係最近先至嚟呢個鎮㗎？
嗯…我嚟係為咗演唱會…
-係喇！既然妳係新嚟嘅，我帶妳行吓！-吓？[馬卡龍驚呼聲]
嚟啦！呢個鎮有好多得意嘢㗎！
啊…好啦…
（遊戲地帶）
[關門聲]吓…
呢個鎮講起玩就會諗起呢度[人群嘈雜聲]
有好多新款遊戲機㗎！嘻…
我從來都未嚟過呢種地方㗎！
喂！睇吓！係「打鬆餅機」呀！
妳一定要試吓呀！
本來諗住攞個銀仔交租嘅
不過攞嚟玩妳第一次嘅遊戲機啦！
啊…多謝你呀！
[叮噹聲]
[嗶嗶聲]
[遊戲機啓動聲]
個目標出現喇！
[馬卡龍]呃…唏…啊…
-嗰度！-啊！嗯…[擊打聲]
-呢度！呢度呀-啊！咦…[擊打聲]
[馬卡龍]啊！咦…[擊打聲]
[遊戲完結音樂]
哎吔！[喘氣聲]
我連一分都攞唔到啊！點解咁難玩㗎！[擊打聲]
諗住嗰啲令妳唔開心嘅事會玩得好啲㗎！
真嘅？
四點鐘影相！六點鐘開演唱會！冇得休息！
我已經準備好喇！[搖滾音樂]
（開始）
[彈出聲]
[叮一聲]
吓！哎吔！
睇住嚟！吓！睇住嚟！[擊打聲]
[馬卡龍]哼…哼…哼…哼…
犀利呀！
[驚喜的樂聲]
[揮動鎚子聲][威爾克笑聲]
唔該晒！
嗯！好味啊！試唔試吓呀？[輕快的樂聲]
我個經理人話我嘅餐單入面唔可以有糖分㗎！
糖分唔係馬卡龍嘅成分之一咩？
係喎！咁食少少都冇所謂嘅！
哈哈！好好味呀！
喂！妳多咗兩撇鬍鬚呀！
吓？啊？
我係包師傅呀！小威快啲做嘢！
[大笑聲]嘻嘻嘻嘻
好好笑呀！邊個係包師傅？
啊！包師傅係我老闆呀！
佢係我哋呢個鎮最好嘅理髮師！
我好尊敬佢㗎！不過我做錯嘢佢就會話我
日日都係咁…嘻…
[發抖聲]我明你嘅心情啊！
妳嘅老闆都係會成日話妳㗎？
嗯…
喺佢身邊做嘢，有時會令我想轉工
跟我嚟啦！仲有好多得意嘅嘢㗎！[大笑聲]
[動感的樂聲]
啊！我想要呀！好可愛呀！
嘩！係冬甩戰士呀！
嗯…哈哈[快門聲]
喂！套套都好襯妳呀！
真嘅？
[英語]♪ 糖果雖好終會吃完 ♪[鈴鼓擊打聲]
♪ 我香軟又香甜遠勝夾心軟糖 ♪[鈴鼓擊打聲]
[粵語]一齊唱卡拉OK，好開心呀！[輕笑聲]
嗯…你講得冇錯啊！
呀！不如影貼紙相吖？好冇啊？
咩嚟㗎？貼紙相？
妳冇影過貼紙相？
影貼紙相好好玩㗎！
[強調畫面的音效]我拍過廣告，拍過戲
幫過雜誌影相
不過我未影過貼紙相㗎！
咁妳一定要試吓喇！
一齊留低美好回憶啦！
[哼歌]
[芝士條]哦？
咦！嗰個咪係當紅大明星馬卡龍？
佢喺呢啲地方做咩呀？
吓？
攝影師同工作人員喺邊呀？
係望住呢部機嚟影㗎！
嚟喇！開始影喇！
嘩！[快門聲]
[詼諧的樂聲]-哈哈…妳好好笑呀！-我都未準備好！我要影多次啊！
[快門聲]
啲相真係影得好好呀！[大笑聲]
真係好好玩呀！[大笑聲]
嗯…
大明星同男仔去行街係單獨家新聞…嘻嘻…
（包餅咖啡店）
-玩得開唔開心呀？-嗯[柔和的鋼琴彈奏聲]
好開心呀！
小威，你嘅生活真係好精彩呀！
係呀！我想儘量每日都過得開心，妳都一樣啦？
唉！
我平時冇時間氹自己開心㗎！
-我個經理人排到啲行程好密-[經理人]四點鐘影相！
-[馬卡龍]就算冇嘢做都要鍛煉身體-跑快啲呀！
啊？
啱嘅！我諗個個老闆都有難服侍嘅地方…嘻…
[威爾克]但係當我見到啲顧客笑住咁離開[閃亮的音效]
所有嘢都係值得嘅[讚歎聲]
啊…
就算過程有幾咁辛苦
只要帶到歡樂畀顧客嘅
咁份工就係有意義㗎喇！[馬卡龍驚呼聲]
♪ 祝妳生日快樂 ♪
見到啲歌迷笑嗰陣，我都開心㗎！[拍手聲]
講開又講吖！
-今日係我嘅生日呀！-吓？真嘅？
等我一陣，我本來諗住留返嚟做晚餐㗎！
不過咁難得，就當係蛋糕啦！
唔好嘅！留返你自己食啦！
得㗎喇！我鍾意分享！
哈！呀…要點樣點着支蠟燭呢？[柔和的鋼琴彈奏聲持續]
[驚訝聲][煙花爆發聲]
[砰砰聲]
呀哈！
[煙花爆發聲]
馬卡龍，生日快樂呀！[煙花爆發聲][閃亮的音效]
哈！真係好多謝你！[閃亮的音效]
[輕笑聲]
（麪包理髮店）
[威爾克哼歌聲][門鈴聲]哦？
-嗯-歡迎光臨呀！
後生仔
你尋日係咪同大明星馬卡龍喺埋一齊呀？
吓？原來馬卡龍做咗大明星咩？
咩話，你唔知㗎咩？
佢係紅遍全世界嘅大明星嚟㗎！[驚呼聲]
如果你肯畀尋日你哋影嘅相我呢啲就屬於你嘅！
[驚訝聲]啊
你…你話畀咗我？
係呀！咁你就唔需要再擔心
唔夠錢交租嘅問題啦！
-啊！-嗯…[輕笑聲]
我要揾吓，喺屋企呀！啊…
好呀！聽日我再嚟揾你！
[關門聲]嗯…
啲相喺邊度呀？[調皮的樂聲]
有咗筆錢我就唔使擔心生活！
仲有！我啲兄弟都唔使再擔心
我父母可以退休！
喺呢度？呀！終於揾到喇！
快啲先得喇！啊！[跌倒痛呼聲]
-最後，我想多謝我嘅一位新朋友-呀…吓？
係佢令我明白到勇於嘗試新嘅事物係幾咁重要㗎！
嗯…
[重物掉落聲][芝士條]吓！咩話！
你唔見咗啲相？
[喘氣聲]係呀！我真係大頭蝦啊！
你自己揾錢交租啦！哼！
[用力關門聲][威爾克呼氣聲]
[輕快的樂聲]
[開門聲][馬卡龍歎氣聲]
做得好啊！又多一個獎喇！[拍手聲]
-嚟緊啲飛一定好好賣啫！-咁咪好囉！
係喇！妳有歌迷寄信畀妳呀！
吓？[驚呼聲]
（妳朋友在理髮店支持妳）
[威爾克]妳朋友永遠都會喺理髮店支持妳！
[輕笑聲]
[轉場音效][旁白]小威嘅糕點小故事：馬卡龍
我係小威
嗨！歡迎收睇《糕點小故事》！
考下你，知唔知包餅鎮而家
最受歡迎嘅明星係邊個呢？
係！你答啱咗喇！就係馬卡龍！
[馬卡龍笑聲][威爾克]佢係顏色繽紛
[威爾克]類似軟身曲奇有忌廉喺裏面嘅甜品！
[威爾克]啲法國貴族好鍾意佢㗎！
今日我會同大家講下馬卡龍係點面世嘅！
[威爾克]意大利貴族嘉芙蓮德麥地奇[輕快的樂聲]
[威爾克]由意大地搬去法國嫁畀國王亨利二世
[威爾克]而最重要嘅係
[威爾克]佢係個食家，仲係甜品嘅擁躉
[威爾克]睇吓幾多嘢食今時今日大家都話法國食品好高級
[威爾克]但係當時就唔係喇！
呢啲咩嚟㗎？
你哋有冇乜嘢甜品呀？
[吞嚥聲]
咩係甜品啊？未聽過喎！係咪食得㗎？
你有冇聽過甜品呀？
-我從來都冇聽過-唉
[威爾克]呢位可憐嘅女士唯有忘記佢至愛嘅甜品
[威爾克]喺陌生嘅國家生活已經艱難
[威爾克]仲要冇得食至鍾意嘅嘢所以佢好唔開心
我食唔慣呢度啲奇怪食物
我好掛住我最鍾意嘅甜品呀！
點算呀？我好肚餓呀！
[大哭聲]
[輕歎聲]
[威爾克]可憐嘅佢仲病埋添！
[威爾克]國王亨利二世好擔心佢嘅皇后
皇后呀！你點都要食啲嘢㗎！
唔食，我食唔慣…
我掛住意大利
[威爾克]因為太掛住故鄉令佢好唔開心
[亨利二世]見到我心愛嘅皇后咁我真係好難受呀！
我應該點做好呀！
[威爾克]亨利二世一直苦思
[威爾克]點先可以醫好皇后嘅思鄉病
-[亨利二世]呀哈！-[威爾克]最後
[威爾克]佢諗到一個辧法
我嘅皇后鍾意食甜嘅嘢！
[威爾克]皇后生日嗰日
[威爾克]亨利二世準備咗份禮物
[威爾克]係位意大利廚師
[威爾克]佢嚟為皇后整馬卡龍
[廚師]我會用蛋白嚟整蛋白霜
跟住再加啲杏仁粉撈埋一齊
唧成一個細圓形
擺入焗爐焗
唧啲忌廉喺中間，好似三文治咁
呢啲馬卡龍又香又甜，就好似皇后本人咁！
[大笑聲][威爾克]嘉芙蓮大啖大啖咁食
[威爾克]笑到好似擘大口嘅蚌咁，之後…
[威爾克]國王同皇后過住幸福嘅生活
[輕快的樂聲]而家，你每次食馬卡龍嗰陣都可以
感受下亨利二世對皇后嘅關愛
好喇！今日嘅糕點小故事就講到呢度！
多謝收睇！我哋下次見啦！
[片尾曲響起]
[完場音效]